[pemutaran musik]
'Artikel Adi membantu.'
'Saya harap kita menemukan
wanita itu di antara ini'
'yang punya tato A.K. juga.'
'Ru.  Bh.'
'Ri.  P.'
'Vi.  Pu.'
'E.  G.'
[pemutaran musik yang intens]
Kami tidak menemukannya, Pak.
Sabar ya, Bansal.
Anda pasti akan menemukannya.
Pergi.
[pemutaran musik yang mencekam]
Adi!
Aku senang kamu datang, Nak.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Temui putra bungsu saya.
Adhiraj Pradhan.
Tuan Mishra, bukankah aku sudah bilang
padamu untuk bersabar dan menunggu anakku?
Lihat.  Dia ada di sini!  [tertawa]
Adi, kamu akan terpilih
sebagai presiden sayap pemuda.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Dengar, jangan membuatku
malu di depan semua orang.
[cekikikan]
Ini dia, nak.
Tanda tangani saja dokumennya, ya?
Ini dia.
Tanda tangani, nak.  Apa yang kamu pikirkan?
Hai...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menjadikan
Omi sebagai presiden.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Putra!
Ibumu tidak membuatku
menunggu terlalu
lama selama pernikahan
kita seperti kamu!
Masa depan cerah menanti Anda.
Rangkullah!
Di Sini.  Tanda tangani, lanjutkan.
Tanda tangani.
Ayolah, nak.
Anak baik, lanjutkan.
Ya, itu lebih seperti itu.  [bertepuk tangan]
[tepuk tangan]
[terkekeh]
[pemutaran musik yang menegangkan]
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Omi sayang..."
[tertawa]
Apa masalahnya?
Kejutan ini direncanakan untuk Anda!
Dia merencanakan semuanya.
Dia memanggil Ibu dan
aku ke sini dengan alasan
tertentu, atau menurutmu
aku akan datang?
[tertawa]
Dia adalah aktor yang luar biasa!
Siapa lagi yang bisa menjadi
penerus Pak Pradhan selain Anda, Omi?
[pemutaran musik dramatis]
Hmm?
Apa yang dilihat semua orang?
Bernyanyi dan bertepuk tangan!  Ayo!
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun."  [semua]
[pemutaran musik dramatis]
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
'Omkar'
[tepuk tangan]
[pemutaran musik yang mencekam]
'M.  P.'
Bu.
'A.  K.'
[pemutaran musik dramatis]
'Saya seorang sopir.'
'Apa yang suamimu lakukan?'
"Dia adalah seorang sopir truk."
"Dia membawa barang-barangnya di
dalam truk dan tetap berada di jalan."
Ambil.
Ya.
[pemutaran musik sentimental]
Terima kasih.
Aku tahu kamu melakukan ini.
Kamu yang membuat ini, Omi.
Lagipula, aku tidak cocok untuk ini.
Saya punya syarat.
Omi,
jadilah politisi yang saleh.
Kita perlu mengubah
citra yang memalukan itu
kita telah mewarisi.
Saya akan mencoba.
Akan ada kesalahan,
- tapi aku tidak akan mengecewakanmu, Adi.
- Hmm.
Saya mendapatkan nilai-nilai
terbaik di seluruh keluarga.
Jika kamu mengecewakanku, maka
keturunan Pradhan
akan menjadi setan kecil!
[tertawa]
[pemutaran musik sentimental]
Anda menggunakan gerakan saya untuk melawan saya.
Bagaimanapun juga, aku adalah putramu.
Anda harus mengakui
satu hal, Tuan Politisi.
Aku tidak mempermalukanmu.
'Chanakya Niti', hmm.
Chanakya benar.
Mainkan permainan
catur sedemikian rupa
sehingga musuh tidak
menyadari gerakan Anda
dan menderita kekalahan telak!
Adi.
Anda memiliki semua kualitas yang
dibutuhkan untuk menjadi seorang politisi.
Chanakya selalu berpegang
pada prinsip Tuhan Krishna.
Jika kamu tidak memperjuangkan
apa yang kamu cintai,
kamu akan menangisi kehilanganmu.
[pemutaran musik dramatis]
Masyarakat jangan menangis, Pak Politisi.
Dan aku tidak kalah, Adi.
[pemutaran musik dramatis]
Saya telah belajar satu hal dari Anda.
[dering ponsel]
'Adhiraj Pradhan.
Para wanita Bhamalpur...'
Gadis itu dalang di balik semua ini.
Persiapkan dirimu, Kavya Bansal.
Aku tidak akan pernah membiarkan kamu dan Adi bersatu.
[pemutaran musik yang intens]
Kajri, tato ini...
[terkekeh]
Suami saya dan inisial saya, Bu.
A seperti pada Ashish dan K seperti pada Kajri.
'A.  K.'
Di mana suami Anda?  Apakah dia di rumah?
Tidak bu.  Dia mengendarai truk.
Dia telah pergi ke Nashik dan
akan kembali dalam beberapa hari.
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Bisakah kita berbicara dengannya?
Um... Apakah semuanya baik-baik saja, Bu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya pikir sejak dia di Nashik,
Saya akan memesan
jeruk terkenal dari sana.
Oh baiklah.
Aku akan meneleponnya, tunggu.
[pemutaran musik yang menegangkan]
'Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Bu, teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia harus mengemudi dan
jaringannya harus tidak merata.
- Itu sangat mungkin.
- Ya.
Apakah kamu punya fotonya?
Saya ingin melihat pilihan Anda!
[terkekeh]
Anda lucu, Bu!  Tunggu sebentar.
Lihatlah.
[pemutaran musik yang intens]
'A.  K.'
Saya melihatnya sepanjang hari.
Saya sangat merindukannya.
[pemutaran musik yang intens]
[dering ponsel]
Halo.
Dengar, bisakah kamu bertemu denganku?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
'Hanya sepuluh menit, Kavya.'
Saya menelepon dulu dan menanyakan Anda
atau Anda akan membuat keributan nanti.
Baiklah.
Chadda, Pak.
Apa kabarnya, Bansal?
Pria yang kami
selamatkan dari gudang
adalah suami Kajri.
[pemutaran musik yang mencekam]
Suami Kajri!
Apa kamu yakin?
Dia menunjukkan padaku fotonya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia belum kembali sejak dua hari.
Dia tidak tahu di mana dia berada.
Hampir dua bulan
sejak dia menikah.
Sabar ya, Bansal.  Kami akan menemukannya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Polisi sedang menggeledah
semua rumah sakit.
Mereka pasti akan menemukan petunjuk.
Jika dia mengetahui
rahasia mereka,
pemilik tungku tidak
akan membiarkannya.
Kajri adalah salah satu dari kita sendiri.
Jika sesuatu terjadi pada
Ashish, gadis malang itu...
[pemutaran musik yang intens]
Pak, saya membuatkan Anda
secangkir teh dengan tambahan gula.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Pak!
Ya Yang Maha Kuasa.  Jauhkan semua kejahatan.
Ya Yang Maha Kuasa.  Jauhkan semua kejahatan...
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Anda telah menjadi menteri!
Anda mendapat tempat duduk.  [terkekeh]
- Ya Yang Mahakuasa.  Jauhkan semua kejahatan.
- Dia tidak akan mendapat tempat duduk.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Anda perlu menarik nama Anda.
Apa yang kamu inginkan dariku, Ayah?
Saya sudah meminta maaf kepada
Anda atas apa yang terjadi di Basant Khedi.
Berapa lama kamu akan menghukumku?
Ini bukan tentang Basant Khedi, Omi.
Lalu ada apa, Ayah?
Ayah, mengapa kamu begitu membenciku?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Ayah!
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Beri aku kesempatan.
Aku tidak bisa memberimu kesempatan lagi.
Kalau begitu, ujilah aku, Ayah.
Saya akan membuktikan bahwa saya
adalah pewaris sah warisan politik Anda.
Anda telah terbukti bodoh sejauh ini.
Bagaimana Anda akan
tampil berbeda kali ini?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Ayah.
Apakah Anda siap berjalan melewati api?
Ya.
Lihat.  Adi menulis ini
untuk petugas IAS itu.
Lakh orang telah membacanya.
Saya harus mengambilnya dari internet.
Omi.
Sebelum gadis itu
menjadi keberanian Adi,
kita harus menghancurkannya
terlebih dahulu.
Kita harus mengeluarkannya
dari kehidupan Adi.
Tapi apa hubungannya
dengan politik, Ayah?
Politik itu tidak melampaui
ranah hubungan, Omi.
Jika Anda mampu melakukan ini,
lalu datang dan temui aku.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
- Iya kakak.
- Omi, aku butuh bantuanmu.
Kita harus mencari seseorang.
Pak, sangat penting
untuk menemukannya.
Dia telah mengatakan kepada saya bahwa dia
akan melapor terhadap geng minuman keras.
Hai!  [terkekeh]
Dia membodohi Anda, Nyonya.
Dia bersedia menjadi saksi
saat ditangkap.  Tidak ada lagi.
Dia mengantarkan minuman keras itu kepada
mereka, Pak.  Dia adalah salah satunya.
Tidak, dia hanya seorang sopir.
Dia tidak perlu menjadi kaki tangan.
Lalu kemana dia menghilang?
Polisi mencari kemana-mana.
Rumah sakit, stasiun, halte bus.
Mereka menyelamatkannya, Pak.
Akankah kita membiarkan mereka pergi?
Pak, saya punya lokasi
setiap kedai minuman keras.
Kita bisa menemukannya jika kita mau.
Ayo lakukan.
- Itu tidak akan membantu.
- Apakah itu?
Atau kamu tidak mau membantu?
Anda adalah petugas peserta pelatihan.
- Bersikaplah hormat.
- Hai!
Cukup!
Kami memiliki keunggulan yang
kuat dan dia ingin duduk diam.
Oh, Nyonya.
- Tetaplah dalam batasanmu atau yang lain...
- Diam!
Apakah Anda petugas IAS atau preman?
Tolonglah aku.
Bagi menjadi dua tim dan cari
di setiap gubuk minuman keras.
Saya perlu dilaporkan
sedini mungkin.
Dan pernyataan kali
ini akan saya catat.
Seharusnya tidak ada kesalahan, Bansal.
Kalau tidak, Anda tidak
akan dimaafkan kali ini.
[pemutaran musik]
Saudaraku, jika aku menemukan pria itu,
maka kita bisa mengungkap
mafia alkohol di sini.
Apa yang bisa saya bantu?
Saudaraku, kamu terhubung
dengan berbagai macam orang.
Tanyakan dan coba temukan dia.
Untuk kamu atau kamu
IAS nyonya?
Untuk bibi kami yang tinggal di Gorakhpur.
Maukah kamu membantu atau tidak?
Kamu sudah gila cinta, Adi.
Saya gila.
Saya mempercayai Anda setelah
apa yang Anda lakukan terhadap saya.
'Sekarang rencanakan bagaimana
cara mendapatkan uang suap ini'
'ke rumah Rajeev Bansal.'
“Saya tidak bersalah, Inspektur.
Anda salah.'
Saudaraku, atas peranku
mengirim ayah Kavya ke penjara,
Saya masih malu.
Dan setelah apa yang telah kamu lakukan untukku,
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Akankan kamu menolongku?
Tentu.
Saya akan mencari tahu dan memberi tahu Anda.
Omi, dengarkan.
Jangan biarkan siapa pun mengetahuinya.
Jangan sebutkan hal itu
kepada ayah politisi kita.
Dia tidak melepaskan kesempatan
untuk melecehkan Kavya.
[pemutaran musik]
Saudara laki-laki.
Apakah kamu meminta
imbalan lain kepadaku,
Aku akan memberikannya
padamu tanpa berpikir panjang.
Tapi nyawaku dipertaruhkan.
Hanya ada satu cara untuk
mendapatkan rasa hormat Giriraj Pradhan.
Pertanda buruk itu bernama Kavya Bansal
harus dihapuskan dari hidupnya.
Saya akan memainkan trik
bahwa gadis itu akan kehilangan pekerjaannya
dan cinta juga.
Ya, beritahu aku, Adi.
Silakan periksa di sini.
Salah.
Pilihanmu adalah aku merindukanmu, Adi.
Kapan kamu bertemu denganku, Adi?
Dan dimana kamu, Adi?
Dan jawabannya banyak
sekali, saat ini, dan di sini.
Anda ada di sekitar, kan?
[pemutaran musik]
[tertawa]
Kita tidak boleh jatuh cinta
dengan gadis yang cerdas.
Anda merusak semua kejutan saya.
Adi, apa ini?
Apakah ada yang
membawa bunga ke kantor?
Secara teknis, ini
bukan kantormu, Kavya.
Dan secara romantis, seorang
pria yang muncul tanpa bunga
adalah pacar yang buruk.
- [tsk]
- Hei!
Kavya Bansal, di depan umum?
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Adi, dengar, pergi sekarang.
Kami sedang melakukan
penyelidikan resmi.
Jika ada yang memperhatikan,
akan ada pertanyaan yang diajukan.
Oke, Kavya.  Saya di sini
untuk tugas penting juga.
Ini bukan bunga biasa.
Saya telah memilihnya secara khusus untuk Anda.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Adi, serius, berangkat sekarang.
Jika Sangram Singh
memperhatikanmu,
dia akan membuat
keributan.  Silakan!
Kavya, aku di sini untuk
memberitahumu sesuatu yang penting.
Tidak apa-apa.  Aku akan
memberitahumu nanti.  Selamat tinggal.
Haruskah aku pergi?
Ya.
Tentu?
Oke.
Datang dan beritahu aku.
Anda tidak bisa tinggal
tanpa mencari tahu apa itu.
Aku perlu tahu segalanya tentangmu.
Namun jika Anda tidak
ingin berbagi, jangan khawatir.
Bansu, aku sudah melakukannya.
[pemutaran musik]
Apa?
Saya telah menolak politik selamanya.
Saya merusak rencana politisi itu.
Benar-benar?
Dan dia setuju?
Dia harus setuju.
Politik, uang, kekuasaan,
hal-hal ini tidak
membuatku tertarik, Kavya.
Kamu benar, Kavya.
Saya akan melakukan apa yang saya nikmati setelahnya.
Saya akan mengikuti hasrat saya.
Dan ya, kali ini, saya tidak akan
membiarkannya tidak lengkap.
Jadi,
kamu akan pergi ke Inggris.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya telah berbicara dengan teman saya, Raghav.
Dia memberiku magang
di sebuah majalah.
Aku akan berada di sini bersamamu.
Aku akan merepotkanmu.
Saya ingin pekerjaan dan cinta juga.
Bukan kompromi.
Terima kasih.
Karena tidak pergi dariku.
Kami akan selalu bersama
dan tidak pernah berpisah.
[pemutaran musik]
Oke, ini waktunya habis.  Pergi sekarang!
Oke, saya berangkat.
Mendengarkan.
Kembali tepat waktu di malam hari.
Aku punya kejutan untukmu.
- Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
'Kavya dan aku tidak akan pernah berpisah.'
'Aku akan melamarmu hari
ini dan menjadikanmu milikku.'
'Aku tahu apa kejutanmu hari ini.'
'Saya akan menjawab ya.'
[pemutaran musik]
'Tapi aku merasa gelisah
karena suatu alasan.'
'Kuharap cinta dan kegembiraan
kita terlindungi dari mata jahat.'
[pemutaran musik]